歌词翻译：YOU宅
校对：后母辣酱
时轴：staff
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば他愛のない過ち
在男生看来一定是微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる それだけでは退屈
一身高尚正直地生活 那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
「乙女よ大志を抱け!!」
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
夢見て素敵になれ
用梦想变得更美好吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
恋して綺麗になれ
用恋爱变得更美丽吧
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 诸位女生
一起High起来吧
目覚ましジリジリ
睡觉醒来焦焦急急
学校にまたギリギリ
就快要到上课时间
はみがき･メイク
刷牙･化妆
…って遅刻しちゃう いってきます!!
…要迟到了 我出门了!!
ダッシュ中にメールチェック
冲刺当中检查短信
ラッシュ中にブログチェック
拥挤之刻检查博客
なかなか世の中も忙しくて大変
世事繁忙 真是辛苦
（私流格言その１！）
（我的风格名言 其一是）
｢急がばまっすぐ進んじゃおう｣
“着急的话就勇往直前吧”
もうすぐ仲間と君に会えるよ
马上就能见到你和我的朋友了
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
授業中Zzz（ず）…っと夢見ちゃえ
上课中Zzz…一直呼呼大睡
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
怒られ廊下で恋話
被罚站走廊就聊恋爱话题吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
テストはチャット相談会
考试就是闲聊座谈会
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
遊びも学びなんだよ
玩耍也是学习啊
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 各位女生
再热烈一点！
放課後はバイト
放学过后去打工
ミッチリ週5でファイト
一周五天好好奋斗
来月君のバースデー
下个月就是你的生日
楽しみにしててね
就好好地期待吧♪
（私流格言その２！）
（我的风格名言 其二是）
｢一石二鳥じゃ物足りない｣
“一石二鸟还远远不足够”
明るい未来がほら待ってるのだ
看吧 光明的未来正等待着我呢
Go Go Go!!
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
笑顔武器にしちゃおう
把笑容当成武器吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
涙は最終兵器
眼泪是最终的兵器
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
お花よりケーキよね
比起花来还是蛋糕好
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
いっぱい幸せ掴もう
抓住满满的幸福吧
ヤレバデキル 女諸君
有志者事竟成 诸位女生
大和撫子
大和抚子
輝け自分万歳
闪耀的自己万岁
天晴れ頑張れ
做得好 加油吧
いざ私エイエイ
现在轮到 我 耶耶
一起来
オー
噢
（レベルアーップ!!）
（Level Up!!）
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
授業中Zzz（ず）…っと夢見ちゃえ
上课中Zzz…一直呼呼大睡
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
怒られ廊下で恋話（コイバナ）
被罚站走廊就聊恋爱话题吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
テストはチャット相談会
考试就是闲聊座谈会
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
遊びも学びなんだよ
玩耍也是学习啊
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 各位女生
言えない言葉が
心中一直有着
ずっとあったの…
说不出口的话…
みんなに私
对于大家
いつもありがとう…
我一直都很感谢…
1 2 3 ヴァイ！
まるで荒れる波濤のように
就如同汹涌的浪涛那样
背筋つらぬき 心狂わす出逢い
让人背后不寒而栗 心狂意乱的相遇
そう 出逢い
对 我们的相遇
夢うつつと見紛う(みまごう)ほど
几乎模糊梦境与现实界限
あどけなさに吸い込まれるような瞳
天真无邪直教人入魂的眼眸
そう 瞳
对 你的眼眸
そうよキミ 近づいてきて
做得不错 再靠近一点
至近距離 手が届くまで
最近距离 让我触碰到你为止
パラダイムが一新されてくの
在此刻让我们蜕变重生
胸にたぎる黒い鼓動は
心中沸腾着邪恶的冲动
目の前に立つ必死の顔が由来
是因站在眼前你绝望的脸孔而起
そう 由来
对 因你而起
どんなふうに捕まえたい？と
想要以什么方式被抓住？
甘やかすぎる戸惑い そして喜劇
过于溺爱的迷茫 然后成就这个喜剧
そう 喜劇
对 如此喜剧
いいわキミ そうよまっすぐ
没有关系 就这样勇敢地
なけなしの 気合を乗せて
把仅有的 气势全拿出来吧
告白こそ罪だと教えるわ
让你领教告白即为罪孽的事实
今 この恋愛感情の 昂る(たかぶる)ままに
此刻 这个恋爱感情的 随之愈加亢奋
命じるの強く 嗚呼！
命令我要更强势 啊！
I want!
そこに跪いて(ひざまずいて)！
给我跪在那里！
I need!
認めたいの あなたを
想要赞同你
I make! I love!
私のやり方で
以我独特的方式
月も恥じるこの舞台で
在这月亮也会害羞的舞台
woo woo l've got desire
忘れられぬ夢よ今夜
今夜将上演永世难忘的梦
woo woo l've got desire
鞭打つわ真っ赤な証明
鞭挞着那赤红的证明
woo woo l've got desire
もっともっと燃え上がれ
燃烧得更加更加旺盛吧
怖い夢 イタイイタイアマイ
恐怖的梦 好痛好痛好舒服
言ってキミ 誓いの言葉
说吧 即将立下的誓言
ありったけ 本気の声で
以你的真心 来表明一切
後悔などさせないわ ここから
不容许再有一丝后悔 从此刻起
今 その全身全霊に
此刻 你的全心全力
無窮の愛と 強い支配を刻むのよ
为我无穷的爱和强大的支配所铭刻
世界をすべて振り捨ててでも
即使抛弃世界所有的一切
究め(きわめ)あげたい はじめての
也要造就极致 你是首位
他の何にも替わることない
完美的无可替代之人
最高の瞬間(とき)よ 嗚呼！
现在是最棒的时刻 啊！
I want!
もっと啼いて(ないて)みせて！
给我哭得再大声些！
I need!
離さないわ 二度とは
永远不会 再离你而去
I make! You love!
至福の地獄から
来自至福的地狱
どこまで 堕ちる 堕ちる このまま
无论何处 堕落吧 堕落吧 永不停息
ふたりで いける いける 高みへ
我们两人 能够到 能够到 全新高度
どれだけ 燃える 燃える 一途に
不管多久 燃烧吧 燃烧吧 别无二心
求めて 翔べる 翔べる どこまで！
执意追求 飞翔吧 飞翔吧 无论何处！
私待っているから…
我一直在翘首以盼…
大家 这首是美希的新歌「ショッキングな彼」哦
一起燃起来吧
最近の男の子ヨクワカンナイ
最近的男生真是让人搞不懂
だって全然話かけてこないんだもん！
因为完全都不会来主动搭话！
恋愛に興味無しって感じなの
感觉像对恋爱没兴趣一样
男女平等 平和上等アタリマエ
男女平等和平万岁理所当然啊
でもイザって時にはバッチリ
但是到紧急关头就要当机立断
バッチリ!
当机立断
男らしいトコ見せて欲しい
希望能够为我一展男子气概
甘い物好きでも構わないから
即使喜欢吃甜食也没关系
私をギュウッと抱きしめて！
请紧紧地抱住我吧！
部屋でゴロゴロも良いけどツマンナイ
在房间里无所事事也好不过好无聊啊
「どこか連れてって！」
“带我出去玩玩吧”
「けど…どこもカップルばっかで大変…」
“但是…到处都是情侣真是好碍眼…”
それじゃ愛情不足なの！
那样就爱情不足的说！
なの！
的说！
最近の男の子ワケワカンナイ
最近的男生真是莫名其妙
だって他の女の子にも優しいんだもん！
因为对其他女生也都非常温柔！
頼まれて断ってたことないし
拜托的请求没有一件事拒绝的
器用貧乏 休暇欠乏アタリマエ
百会百穷缺少休假理所当然啊
でもイザって時にはガッツリ
但是到紧急关头就要毅然决然
ガッツリ!
毅然决然
私のこと以外キャンセルで
除我以为的事全部抛之脑后
前髪をイジっても構わないから
即使玩弄刘海也没关系
「これ俺の女(コレ)」って言ってみて！
“这是我的女朋友”试着说出来吧！
いつも穏やかな目で見つめるのね
总是以温柔的目光凝望着我呢
これは心地良い！
真让人心情舒畅！
けどその微笑みで終わっちゃうんだもん！
可是那份微笑也终会消失！
それじゃ欲求不満なの！
那样就欲求不满的说！
なの！
的说！
そう 私って肉食系なの♡
没错 我就是所谓的肉食系♡
なの
的说
グイグイ行きたいの！
想要对你不断进攻！
本当はいつでもリード出来るけど
尽管真的有能力做到随时引导你
あえてしない自分ルール
不愿强求是我的原则
貴方がケモノになるまで待つの♪
就等候到你化身为野兽那天为止♪
大好きハニー
最喜欢的Honey
いちごみたいに
像草莓一样
純粋なの
专一纯情
ずっと見てて 絶対よ
要一直看着我 绝对要
いま すぐなの！
现在 就马上吧！
もう 待てない！
再也 等不及了！
約束したよね
做过约定的呢
キスをちょうだい
给我一个吻
ねぇ どうして？
呐 怎么了？
少し 弱気ね
稍微 有点懦弱
言い訳は らしくないわ
找借口 不像是你的风格
二人きり 逃避行しよう
仅此两人 来远走高飞
ジェット機 チャーター
把喷射机包租起来
無人島 バカンス 簡単にできちゃうの
无人岛 悠长假期 简单就能办到了
教えてハニー
告诉我Honey
未来は何色？
未来是什么颜色？
日に日に胸が キュンキュンっていうの
一日复一日地 胸口愈掀愈紧
これってなあに？
这到底是什么感觉？
大好きハニー
最喜欢的Honey
オレンジみたいに
像橙子一样
気まぐれなの
喜怒无常
ずっと見てて 絶対よ
要一直看着我 绝对要
ねぇ パーティ
呐 来开派对吧！
もっと はしゃごう
更加 嬉笑吵闹
今は今 大事だよね
现在就是现在 非常珍贵
いいことを 思いついたの
有个好点子 涌现起来了
白いドレスを 着ている私を
将雪白的裙子披挂身上的我
はやく ねぇ 見たいでしょう？
想马上 呐 想要看到吧？
守ってハニー 一秒単位で
保护我Honey 以一秒为单位
一緒にいたい そのためならなんでもする
想要在一起 为此目的的话什么都会做
大好きハニー
最喜欢的Honey
さくらんぼみたい
像樱桃一样
淋しがりや
寂寞羞涩
ずっと見てて 絶対よ
要一直看着我 绝对要
帰らない そう決めたもの
不会回去 那是决定了的事
ハニーのおうちへ 手料理サービス
去Honey的家里 献上亲手做的料理
いっぱい ねぇ たくさんしてあげる
满满的 呐 许多的 做给你
教えてハニー
告诉我Honey
未来は何色？
未来是什么颜色？
日に日に胸が キュンキュンっていうの
一日复一日地 胸口愈掀愈紧
これってなあに？
这到底是什么感觉？
大好きハニー
最喜欢的Honey
オレンジみたい
像橙子一样
気まぐれなの
喜怒无常
ずっと見てて 絶対
要一直看着我 绝对要
大好きハニー
最喜欢的Honey
未来は二人
未来是二人的
カランカランって
咔铃咔铃的
鳴らしたいの
像这样奏响着
ずっとみてて 絶対よ
要一直看着我 绝对要
【shiny smile】
お気に入りのリボン
心爱的蝴蝶结
うまく結べなくて
却怎么都系不出
何度も解いてやり直し
多次松开又再系
夢に似てるよ
如做梦一般啊
簡単じゃないんだ
并非那么的容易
妥協しない
不愿妥协
追求したい
想要追求
頑張るコト探して
加把劲去寻找
ねえ 走るよ
呐 出发吧
君まで届きたい 裸足のままで
想要跟上你的步伐 哪怕光着小脚
坂道続いても諦めたりしない
在这无尽的坡道上 不愿放弃
手に入れたいものを数え上げて
屈指细数着希望得到的东西
いつだってピカピカでいたい
希望每时每刻都在光彩夺目
私 shiny smile
我的Shiny smile
朝起きて眠るまで
从起床到入睡
宝箱を開ける
每天不停打开新的宝箱
ことの「ホント！？」繰り返し
重复“真的吗？”的感叹
驚くばかり
充满着惊喜
平凡じゃないんだ
一点都不平凡
制御効かない
按捺不住
冒険したい
想要冒险
傷つくコト避けたら
受伤了就选择逃避
ねえ ダメだよ
呐 不行的喔
君へと届きたい！転びそうでも
想要去到你的身边！哪怕跌跌撞撞
ブレーキを我慢して石ころをかわして
忍受着磨难 躲避着石头
泣きそうな思いを乗り越えたら
若能克服想要哭泣的想法
いつだってキラキラでいたい
任何时候都能够灿烂耀眼
私 shiny smile ずっと
一直 属于我的shiny smile
君まで届きたい！裸足のままで
想要跟上你的步伐！哪怕光着小脚
坂道続いても諦めたりしない
在这无尽的坡道上 不愿放弃
手に入れたいものを数え上げて
屈指细数着希望得到的东西
いつだってピカピカでいたい
希望每时每刻都在光彩夺目
私
我
君へと届きたい！転びそうでも
想要去到你的身边！哪怕跌跌撞撞
ブレーキを我慢して石ころをかわして
忍受着磨难 躲避着石头
泣きそうな思いを乗り越えたら
若能克服想要哭泣的想法
いつだってキラキラでいるよ
任何时候都能够灿烂耀眼
私 君とshiny smile
我 和你的shiny smile
shiny smile
ふたりずっと…
永远属于你我…
あとどれくらい進めばいいの？
还需要再往前走多远呢？
もう 壊れそう
已经 快崩溃了
この道を選んでひたすら突っ走ったよ
已经在所选的道路上全力奔走了
でも 苦しいの
可是 好痛苦
Tenderness 差しのべて
Tenderness 好想伸出双手
温もりに触れたい
去触摸你的温暖
ヘンだね この気持ち
真奇怪这份感情
何か変わってる
似乎有了什么变化
Kindness 捧げたい
Kindness 好想献出一切
その術がワカラナイ
却不知该怎么做才好
ひたすら堕ち続ける魂
只有一味堕落的灵魂
届かないメッセージ
无法传达的讯息
不可視なラビリンス
肉眼看不见的迷宫
心の安らぎ導いてよ
指引我心走向安宁吧
突然の暗闇と
突如其来的黑暗
溢れ出す感情に
与满溢而出的感情
ひるまぬチカラを
将绝不退让的力量
ボクに焼き付けて！
深深烙在我心中吧！
あとどれくらい登ればいいの？
还需要再向上爬多高呢？
あぁ 倒れそう
啊 快倒下了
これを越えた向こうには新たな未知が待ってる
跨越这道槛还有全新的未知等待着我们
そう 苦しいの
对 很艰苦
Mindness ひたむきに
Mindness 只顾眼前
周りが見えない
对周遭一切视而不见
マイッたね この気持ち
真糟糕 这份感情
何か変えなきゃ
必须改变什么不可
Endless 抜け出したい
Endless 好想从中逃出
その術がワカラナイ
却不知该怎么做才好
ひたすら堕ち続ける心が
只有一味堕落的内心
溶け出してく…
逐渐融化显露…
けどね解ったよ
但是终于知道了
貴方の優しい声がする方 向かって
只需朝向听见你温柔的声音的 方向
法則のないパズル
没有规则的拼图
不条理なネスティング
荒谬无比的嵌套列表
魂のジレンマもう起こさない
再也无法激起我灵魂的矛盾
誘惑を断ち切って
将诱惑一刀两断
つらくても前を見て
再痛苦也要迎面向前
ラストでは笑顔で
希望能最后一次
見つめ合いたいの
凝视彼此的笑脸
あなたの遺伝子が呼んでる
你的遗传因子正呼唤着
今こうして自分が
如今这样的自己
ここにいるのが
还能存在于此
良く考えたら凄く不思議で
认真思考一下还真是不可思议
そこに存在意義を問う
深究在此的存在意义
そんな幼い昔の自分の
那就从童年时期的自己的
記憶を辿る
记忆开始追溯吧
愛する人がいれば
一旦拥有所爱的人
もう一人の自分を見つければ
一旦发现了人生的另一半
運命の時計の針
命运时钟的指针
動き出してゆく
便渐渐开始转动
離れてゆく螺旋の記憶が
逐渐远离 螺旋的记忆
時を越えてまた二人巡り逢わせるまで
跨越时空直到两人再次相遇
憶えていたい二人いるだけで
想永远记住唯有我们两人的时光
それが全て
那一切全是
満たされた幸せな日々を
充满幸福的日子
忘れはしない
永世难以忘却
君の温もりと
你的温柔和
偽り無い真剣な眼差しをずっと
毫无虚伪的一丝不苟的眼神
全て移り変わり行く 無常の中で二人手をとって
沧海桑田的无常之中 两人手牵手
歩みを進め
一步步前进
全力で生きること
竭尽全力生存
振り返らずに
不再回首
前だけ向いて
只举目向前
すべて受け入れ
接受所有一切
愛する君がいれば
如果爱我的是你
もう一人の君はここにいる僕
那你人生的另一半便是在这的我
運命の時計の針
命运时钟的指针
動き出してゆく
便渐渐开始转动
離れてゆく螺旋の記憶が
逐渐远离 螺旋的记忆
時を越えてまた二人巡り逢わせるまで
跨越时空直到两人再次相遇
憶えていたい二人いるだけで
想永远记住唯有我们两人的时光
それが全て 満たされた幸せな日々を
那一切全是 充满幸福的日子
永久に続く 生命の鎖が
延续至永久的生命之链
絡み合って運命の地へ続いていく
在命运之地继续相互交织下去
忘れはしない
永世难以忘却
君の温もりと
你的温柔和
偽り無い真剣な眼差しをずっと
毫无虚伪的一丝不苟的眼神
「ちょっと待って！！ボクはキミを…」
“先等一下！！我要对你说…”
ギュッと抱きしめたクッション
紧紧地抱着胸前的坐垫
あ~また夢だ 何度目だろう
啊~又是一场梦 已经第几次了
やっぱちゃんと伝えなきゃ
果然要好好将心意传达给你啊
さあ外出てみたら
来吧试着出门的话
眩しさに瞳（め）がウィンク
就因耀眼太阳而在wink
チェーン外して ストッパー上げて
解下链条 放开刹车
漕ぐ度楽しく揺れるショートヘア
转动踏板欢乐飘扬的短发
どんな道でだって 負けないで
不管迎来怎样的道路 也不就此认输
進んでみせる
一直都会向前进
好きだよ 心込めて
喜欢你啊 真心实意的
好きだよ 力込めて
喜欢你啊 用尽全力的
思い切り回るペダル
尽情地踩动回转的踏板
プロペラみたい飛べそうだね
就像螺旋浆一样似乎要飞起来了
好きだよ 声を上げて
喜欢你啊 提高音量
好きだよ 速度上げて
喜欢你啊 加快速度
この胸が苦しくなる だけど行ける
这颗心开始痛苦起来 但仍要继续骑行
だってキミが好きだ！！
因为最喜欢你了！！
通い慣れた 暗いトンネル
司空见惯的幽暗隧道
なんか今日は怖かった
不知为何今天特别恐怖
でも止まれない ライト点けて
但是不会因此停下 打开车灯
まっすぐな流れ星
如勇往直前的流星
ほら出口抜けたら
看啊穿过出口的话
キミの家が見えてく
就能见到你的房子
高鳴ったベル パンクしちゃいそう
敲着响亮的车铃 车轮好像将要爆胎了
いっぱい空気を吸ってリラックス
深吸大大的空气放松心情
インターフォンをプッシュ
拨打你家里的电话
馴染む声 近寄ってきた
熟悉的声音愈加地亲切
嫌いだよ ドキドキする
讨厌你啊 让人心跳不安
嫌いだよ ウジウジする
讨厌你啊 让人犹豫不决
ハンドリング出来ない気持ち
甚至感觉自行车都难以控制
もうブレーキ全然ダメ
因为刹车完全失效了
嫌いだよ でも嬉しい
讨厌你啊 然而很开心
嫌いだよ でも幸せ
讨厌你啊 然而很幸福
いくつもの時を超えて
不知经过多长的时间
ドアが開く やっとキミに会えた
敞开的大门 终于见到你了
今言う事を 聞いて欲しいんだ
此刻所说的话 希望你能好好地听
「ちょっと待って！！ボクはキミを…」
“先等一下！！我要对你说…”
ん~言えない 言いたいのに
唔~说不出口 明明很想说的
キミだけには…
只对你一个人…
ギュッと抱きしめた 急にごめんね
紧紧地将你抱住 如此突然真抱歉
本当に好きだから
因为真的喜欢你啊
ずっとずっと抱きしめたい
希望永远永远拥抱你
好きだよ キミが一番
喜欢你啊 你是最棒的
好きだよ キミひとり
喜欢你啊 只为你一人
いつだってこの自転車で
无论何时都用这自行车
好きな所（とこ）へ連れて行くよ
载着你前往你喜欢的地方
どこまででも
无论天涯海角
だってキミが好きだ！！
因为最喜欢你啦！！
もっと遠くへ泳いでみたい 光満ちる白いアイランド
试着向更远的地方游去 到那光芒满盈的白色小岛
ずっと人魚になっていたいの 夏に今Diving
想永远地成为美人鱼 在此盛夏即刻Diving
Dream 夢なら醒めないで
Dream 如果是梦请别让我醒来
スパンコールの波間で
在波光粼粼的海浪间
はしゃぐ二人
嬉戏的二人
まるで太陽が
太阳就像是
ヤキモチを妬いてるみたいね
心生嫉妒般地在吃醋呢
ハートも焦げてしまいそうよ
内心也随之开始焦急起来
ねぇ、云いかけた言葉 聞いてみたい
呐 你说过的一言一语 我好想再听听
キュンとキュンと甘い予感
一股甜蜜的预感涌上心头
追いかけて 逃げるふりをして
快追上来吧 假装逃跑的样子
そっと潜る私マーメイド
悄悄潜入水中的我就是美人鱼
つかまえて「好きだよ」と云ってほしい
多希望将我捕获 再说出“喜欢你啊”
熱い永遠の今
在这炽热的永恒中
きっときっと未来がはじまる
我们的未来必定即将开始
Dream うとうとしたみたい
Dream 似乎是在似睡非睡
ふっと起きたら近くにキミの瞳
忽然醒来你的眼睛就近在咫尺
急に横顔が赤くなってどうして焦るの？
突然变得脸红耳赤为何而焦虑呢？
波の音より 騒ぐ鼓動
比起海浪声响 你的心跳更加激动
ねぇ、本当はそっと 期待してる
呐 其实我还真的 心存期待
チャンとチャンと近づきたい
想要小心翼翼地靠近你
追いかけて はぐらかしながら
快追上来吧 一边故意躲着你
わざと走る遥かシーサイド
有意的跑到遥远的海边
つかまえて kissをしてボートの陰
将我捕获 在小船的背面下一同kiss
甘い永遠の午後
在这甜蜜永恒的下午
きっときっと「ふたり」が始まる
“你我”的恋爱必定即将开始
追いかけて 波しぶきあげて
快追上来吧 掀起飞溅的浪花
椰子の揺れる白いアイランド
游往椰子摇摇欲坠的白色小岛
連れてって トキメキの向こう岸へ
再带我前去 那激动人心的大海彼岸
そうよ永遠の夏
对啊永恒的夏日
きっときっとドラマが始まる
我们的故事必定即将开始
夜のショーウインドーに
在夜里的商店橱窗前
アナタの後ろ姿を見た
看到了你的背影
人波が スチルのように
街上人流 仿佛静止了一般
私も不意に 立ち止まるの
我突然 停住了脚步
瞳に焼きついたのは
灼痛我双眼的
アナタとアノコの笑顔
是你和那个女孩的笑容
切なく苦しいけれど
虽然内心纠结痛苦
聞くだけならば
但仅仅是听听原委的话
簡単じゃない
还不简单？
「べつに」なんて言わないで
别对我说 “没什么”
「ちがう」って言って
要说 “不是这样的”
言い訳なんか聞きたくないわ
我不想听那些不相关的话
胸が張り裂けそうで
胸口疼痛得就快要裂开
私のことが好きなら
如果喜欢我的话
アノコを忘れて
就忘了那个女孩
どこか遠くへ連れて行って
无论多远 都带着我一起去
夜の駐車場で
在夜里的停车场
アナタは何も言わないまま
你始终噤口不语
ラジオから流れるメロディ
收音机流泻出的旋律
私は今日を振り返るの
让我回想起今天的所有
あの海 あの街角は
那片海洋 那处街角
思い出に残りそうで
仿佛还残存在记忆中
この恋が遊びならば
假若这场恋爱只是游戏
割り切れるのに 簡単じゃない
想要割舍 还不简单？
「じゃあね」なんて言わないで
别对我说 “别了”
「またね」って言って
要说 “再会”
私のモノにならなくていい
不成为我的东西也没有关系
そばに居るだけでいい
有你伴在身边就够了
アノコにもしも飽きたら
假若对那个女孩已经厌倦
すぐに呼び出して
请马上唤我出来
壊れるくらいに抱きしめて
像要弄坏似的 抱紧我吧
「ごめん」なんて言わないで
别对我说 “对不起”
「またね」って言って
要说 “明天见”
私のモノにならなくていい
不成为我的东西也没有关系
そばに居るだけでいい
有你伴在身边就够了
アノコにもしも飽きたら
假若对那个女孩已经厌倦
すぐに呼び出して
请马上唤我出来
壊れるくらいに
像要弄坏似的
抱きしめて
抱紧我吧
壊れるくらいに
像要弄坏似的
愛しで
爱着我吧
La la la la
La la la la la
La la la la la la la la la
無意識 いつもあなたを見てるの
不经意间 一直在凝视着你
気付いて すぐに落ち着きなくなる
回过神来 即刻变得无法冷静下来
もう
真的是
我を忘れて
忘记自我了
私だけですべてが
因为我所有的进度都
完結 恥ずかしい
停滞了 真是难为情
話せば
聊起天来
話題に尽きないくらいに
就有无穷无尽的话题般
楽しく
两人一起
二人の時間過ごせる
度过快乐的时光
ああ
啊
どうして私
为什么我
心構えなしでは会えないの？
没有做好心理准备就不能见面？
ねえ
呐
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
全是 全是 全是 全是
あなたの声を
你的声音
そう
对
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
更多 更多 更多 更多
聞かせて欲しい
想听到你的声音
もう 絶対 絶対 絶対 絶対
已经 绝对 绝对 绝对 绝对
他の人より
比起其他人
うん 絶対 絶対 絶対 絶対
嗯 绝对 绝对 绝对 绝对
好きだと思う
更加喜欢你
まだそんなこと 言えないけど･･･
虽然这句话 还不能说口･･･
La la la la
La la la la la
La la la la la la la la la
自意識 過剰気味な私なら
如果是 自我意识的我
照れずに 上手くやれないわけない
不可能会 感到害羞还做不好
そう
对
頭の中で
在脑海中
パーフェクトな計画
完美的计划
出来てるの
已经完成了
ねえ いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
呐 全是 全是 全是 全是
私のことを
我的事情
そう いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
对 更多 更多 更多 更多
見つめて欲しい
想得到你的关注
もう 絶対 絶対 絶対 絶対
已经 绝对 绝对 绝对 绝对
あなた以外には
除了你以外
うん 絶対 絶対 絶対 絶対
嗯 绝对 绝对 绝对 绝对
好きにならない
不会再喜欢别人
でもきっとずっと
但是这感情一定要永远
胸の内？
藏在心里？
La la la la
La la la la la
La la la la la la la la la
さあ さあ･･･気軽に
来吧 来吧･･･那么轻松
さあ さあ･･･構えず
来吧 来吧･･･不必在意
さあ さあ･･･恋愛
来吧 来吧･･･那么恋爱
さあ さあ･･･始めよう
来吧 来吧･･･开始了哟
さあ さあ･･･今
来吧 来吧･･･那么现在
さあ さあ･･･始めよう
来吧 来吧･･･开始了哟
さあ さあ･･･強気で行くよ
来吧 来吧･･･那么坚决的一起来
いこよーねえ
一起来——呐
いっぱい･･･
全是･･･
あなたの声を もっと大きく
你的声音再大些
そう いっぱい･･･
对 更多･･･
聞かせて欲しい もっと
想听到你更多的声音
もう 絶対･･･
已经 绝对･･･
他の人より
比起其他人
うん 絶対･･･
嗯 绝对･･･
好きだと思う
应该是喜欢你
まずちょっとだけ
首先只稍微
探ってみよう
试探一下吧
私の眼鏡
我的眼镜
好き？嫌い？
喜欢？还是讨厌？
大好き！
最喜欢！
Dancin' middle night dance higher
Like undead, it soon like a diva
From that warming death and desire…
Take a big chance on me
迷いなど許さずに
不许再有任何犹豫
きっと今夜ここで はじまるわ そう celebrate
无疑今夜将在此处 开始我们的 celebrate
Can you hear? Can you see? 震えても
Can you hear? Can you see? 即使在颤抖
Make a dive for brass ring 後ろなど振り向かず
Make a dive for brass ring 然后义无反顾
そっと目を伏せて 忘れるわ もう regret
静静闭上眼睛 忘记吧 这些 regret
Can you trip? Can you step?はじくように
Can you trip? Can you step?如同震动般
待ち焦がれてるaudience 夢に飽いた
迫不及待的audience 已经做够了梦
引き寄せるのよ 替えの無い声で
以我无可替代的歌声 将他们全部吸引
backstage ぬけ ゆくわ 今
backstage 冲出 如今 该我上场
うねる期待 時計を合わせて
汹涌的期待 配合时间
はぜるheartbeat 問わず語るように
迸发的heartbeat 如自言自语般
畏れ 眩暈 振り切り昇るわ
将畏惧 眩晕 抛在脑后升华
姿を晒し
显出我身姿
…I step in hall of lyric
Let's act naturally 本音など気づかずに
Let's act naturally 无须在意本音
そうね 一挙一動 自分自身騙す
没错 一举一动 都在欺骗着自己
Would you hear? Would you see? 完璧に
Would you hear? Would you see? 完美无瑕
Don't speak carelessly
アドリブなど挟ませず
不需要即兴表演
いっそ「人形だ」と揶揄されても skip it
即使被嘲笑成“木偶”也 skip it
Would you play? Would you bless? 望むように
Would you play? Would you bless? 正如期望般
雨に打たれて grieving 彼女が言った
雨水拍打着脸 诉说着她的grieving
光が挿せば もう思い出せない
就算有光线射入 我也想不起来
違う時間 動き出す
在不同的时间 开始转动
幕が上がる 時計は動いた
拉开大幕 指针也随之走动
回るstage light 物語のように
旋转的stage light 如故事一般
蠱惑 魅惑 七色に溶ける
将蛊惑 魅惑 溶于七色之中
It's so called as"magic"
この歌が呼ぶ よろこびたち
喜悦正通过这首歌 呼唤着
誰にも隔てないで
谁人也阻隔不了
Please flow like a dream
眩いほどに紡ぎあってUprise
纺织出耀眼美丽的Uprise
euphoria…
Dancin' middle night dance higher
Like undead, it soon like a diva
From that warming death and desire…
溢れるばかり squealing 夜に満ちた
满天的squealing 在午夜充斥着
歓喜は願う その行き着く先
期待得到欢呼 那个目的地就是
舞台 背負う 伝説を
舞台 我所背负的传说
声は響く 時計は止まらず
歌声荡响 时间流逝不息
踊るone voice 刻み込むように
舞动的one voice 如同铭刻于心般
孤独 愉快 かき混ぜられてく
将孤独 愉快 全部交融其中
It's so compared as"myth"
メロディーが呼ぶ 慈しみよ
慈爱正以旋律的形式 呼唤着
どこへも遍く飛べ
飞向世界各地
Please ring out in sphere
小さい涙 今は隠し
小小泪水 现在隐藏起来
ひととき身を任せて
暂时听从身体指挥
Reach out for your dream
永遠のように織り成してUprise
交织成犹如永恒的Uprise
euphoria…
livE 忘れない 永遠の果てまで
livE 从未忘却 直到永恒走向
ずっと
终结
大嫌い いつからか
不知何时起 厌恶所有
この惑星（ほし）も私も
包括这颗星球 甚至自己
さあ全て サヨナラあげる
那么 就让我告别一切
作り笑う眼差しは
强颜欢笑一脸鄙夷
嘘つきな唇は
满嘴谎言
大人と言う現実
就是大人所谓的现实
夢だけじゃ歩けない ごめんね心
空有梦想是无法生存 很抱歉我的心
でもないと歩けない 未来がある
然而更不能停滞不前 因为还有未来
livE! 生きていたい
livE! 渴望继续活下去
願いが叶うまで
直到愿望实现为止
壊れても 汚れても
即使破烂不堪 肮脏不已
生まれ変わっても信じて
即使蜕变重生也始终深信
livE! 叶えたい
livE! 渴望实现
どの手でもいいの
不管通过什么手段
何故···私は産まれたんだろう···
为何…我会诞生于世间…
何の意味があるんだろう···
究竟有何意义呢…
探してる···
去探寻吧…
It's livE It's eviL 白黒つけた単色（モノクローム）
It's livE It's eviL 非黑即白
It's noW It's woN 真正面で立ち向かう
It's noW It's woN 迎面反抗
戦って 戦って
战斗吧 战斗吧
戦って今を勝ち取る色彩（カラー）
如今为赢得自我色彩而战斗吧
waR waR waR waR
It's livE It's eviL 正義を盾にすればいい
It's livE It's eviL 以正义为盾牌即可
It's timE It's emiT 悪を糧にすればいい
It's timE It's emiT 以邪恶为食粮即可
自分だけがなれる自分だから まっすぐひとつにして解き放てよ
唯有自己才能成为理想的自己 所以从心所行选择真我将其释放吧
waR waR waR waR
愛だけじゃ歩ける 行こう（ゆこう）心
心怀着爱生存下去 出发吧 我的心
でもなくても歩けた 過去があった
纵然没有爱也能前进 因为过去曾有过
livE! 生きていけない 本当は苦しいの
livE! 难以继续活下去 真的是异常艰苦
弱さじゃない 甘えじゃない
如何不再弱小 不再天真
一人じゃない事を教えて
如何不再孤独请告诉我
livE! 愛したい
livE! 渴望去爱
間違っていいよ
哪怕误入歧途也好
何故···私は私なんだろう···
为何…我会是我呢…
何の為にいるんだろう···
究竟为何而存在…
抱きしめて···
拥抱内心吧…
子供じゃいられない運命（さだめ）
无法心安理得当小孩的命运
大人じゃいられない現世（リアル）
也无法成为真正大人的现实
誰かが喜んだ瞬間
此时几人欢喜
誰かが悲しんだ頃
此刻几人愁
きっと···
毫无疑问…
livE! 生きていたい
livE! 渴望继续活下去
願いが叶うまで
直到愿望实现为止
壊れても 汚れても
即使破烂不堪 肮脏不已
生まれ変わっても信じて
即使蜕变重生也始终深信
livE! 叶えたい
livE! 渴望实现
どの手でもいいの
不管通过什么手段
何故···私は産まれたんだろう···
为何…我会诞生于世间…
何の意味があるんだろう···
究竟有何意义呢…
探してる···
去探寻吧…
空にだかれ 雲が流れてく
天空拥抱的 云朵缓缓流淌
風を揺らして 木々が語る
随风摇摆的 树木低声细语
目覚める度 変わらない日々に
每当睁开双眼 一成不变的日子里
君の抜け殻探している
都在寻找你逝去的踪迹
Pain 見えなくても 声が聞こえなくても
Pain 即使看不见你的身影 听不见你的声音
抱きしめられたぬくもりを今も覚えている
被你紧抱的余温至今我依然记得
この坂道をのぼる度に
每当登上这条坡道
あなたがすぐそばにいるように感じてしまう
似乎就能感觉你近在咫尺
私の隣にいて
希望你留在我身边
触れてほしい
让你抚摸我
近付いてく冬の足音に
冬天的脚步声 将要临近
時の速さを感じている
感受到了 时间的流逝
待ち続けたあの場所に君は
即便知道你不再归来
二度と来ないと知っていても
我依旧在那个地方继续等待
Why 待ってしまう
Why 漫长的等待
どうして会えないの？
为何始终无法相见？
噓だよと笑って欲しい
多希望你笑着说这是假的
優しくキスをして
温柔地落下一吻
遠いかなたへ旅立った
你去向了遥远的彼方
私を一人置き去りにして
抛下我独自一人
側にいると約束をしたあなたは噓つきね
约好了会在我身边的你真是个骗子
もし神様がいるとしたら あの人を帰して
若有神明的存在 请让那人归来吧
｢生まれ変わっても君を見つける｣
“若有来世也要让我找到你好吗”
僅かな願い込めて…
许下这微小的愿望…
I wanna see you
この坂道をのぼる度に
每当登上这条坡道
あなたがすぐそばにいるように感じてしまう
似乎就能感觉你近在咫尺
私の隣にいて 触れてほしい
希望你留在我身边 让你抚摸我
側にいると約束をしたあなたは噓つきだね
约好了会在我身边的你真是个骗子
朝でも 夜でも
不管清晨 还是夜晚
夢でも ねぇシャララ
还是在梦中 听啊 Shalala
恋して 愛して
坠入爱河 深爱着你
キララ Shine Love Life
Kirara 闪耀的爱情生活
ねぇどうしよう…メール送信
听我说 我该怎么办…发送短信
私もどうしよう…メール返信
我也应该怎么办…回复短信
二人の秘密
我们两人的秘密
二人の内緒
不能告诉其他人
実は好きな人ができたの…
其实呢 我已经有喜欢的人了…
えっ？一緒？
诶？你也有了？
でも違う人
然而是别人
一緒で良かった
都有喜欢的人太好了
違って良かった
还是别人真是太好了
ドキドキ嬉しさ止まらない
心跳不止的喜悦
時々寂しさ止まらない
时而寂寞难耐
でもね、全部が温かい
但是 这些感觉都让我感到温暖
君をいつも待ってるの
我一直在等待着你
君をいつも見つめるの
我一直在注视着你
ホンキになっていい？
认真的吗？
ホントになっていい？
是真的吗？
「すき」な思い その真ん中で
“喜欢”的思念 在它的中间
「て」を繋げたらきっと
用“手”紧紧相连的话
「すてき」だね
一定是“无比美妙”的
朝でも 夜でも
不管清晨 还是夜晚
夢でも ねぇシャララ
还是在梦中 听啊 Shalala
恋して 愛して
坠入爱河 深爱着你
キララ Shine Love Life
Kirara 闪耀的爱情生活
告白ってどうされたい？メール？電話？
想告白要怎么办？发短信？打电话？
やっぱり会って？
果然还是见面说？
う~ん、好きな人なら何でもいいかも…
嗯~喜欢的人应该无论什么方式都接受吧…
つきあえたらどうするの？遊ぶ？話す？
两人交往要怎么做？去游玩？谈心事？
それとも~？
或者是~？
ただ一緒にいるだけでもいいかも…
只是两人能在一起就足够了…
「すき」と「キス」は
“喜欢”和“Kiss”
似てるねいつも
一直非常相似呐
だから愛のサインって キスするのかな…
因此爱的标志就是 接吻了吧…
信じる 感じる
相信着 感受着
案じる さぁキララ
至今思考着 来Kirara
初めて 始めて
这是最初 我们开始
シャララ Kiss Love Light
Shalala 亲吻爱的光芒
みんな みんな
每一位 每一位
恋から生まれてくの
都是因爱而生的
知らず知らずに知ってたでしょ？
在不知不觉间渐渐明白对吧？
みんな みんな
每一位 每一位
誰かをすきになるの
都会喜欢上某人
大事な人の大事な人になろう oh
而成为重要之人的重要之人吧 oh
朝でも 夜でも
不管清晨 还是夜晚
夢でも ねぇシャララ
还是在梦中 听啊 Shalala
恋して 愛して
坠入爱河 深爱着你
キララ Shine Love Life
Kirara 闪耀的爱情生活
信じる 感じる
相信着 感受着
案じる さぁキララ
至今思考着 来Kirara
初めて 始めて
这是最初 我们开始
シャララ Kiss Love Light
Shalala 亲爱的光芒
わがまま言って メッ！
说话这么任性 （咦呀！）
ごめんなさいね シュン…
真的对不起呢 （失落…）
だって本当の ネェ！
其实是想让你 （那个！）
私を教えたいんだもん
了解真正的我
いつでも傍に チュッ！
一直都陪伴我 （亲亲！）
どうもありがとう ホッ…
真是非常感谢 （释负…）
幸せいっぱい キュッ！
让我幸福满满 （诶嘿！）
夢いっぱいの今日を見よう
见证美梦满满的今日
誰もが知る場所でも
尽管是人人熟知的地方
地図にはないから
因为地图没有记载
今を信じてヨ~イ
现在相信就足够 预备
ド~ン！！
跑！！
Here we go!! Here we go!! 君と
Here we go!! Here we go!! 和你一起
Wake Up!! Wake Up!! 全て
Wake up!! Wake up!! 所有的一切
カッコわらいつけて
伴随着坚定地笑声
涙もきっと暖かいよね
泪水也一定充满温暖的呢
Here we Go!! Here we Go!! ランデブー
Here we Go!! Here we Go!! 约会地点
Speed Up!! Speed Up!! デジャブ
Speed Up!! Speed Up!! 似曾相识
夢をいつかいまへ
希望梦想终有一天
両手で絶対叶えたいから
凭此刻我们的双手去实现
瞳で絶対見つめたいから
依靠我们双眼亲自去见证
GO!!!!
ケータイ見せて ネッ♪
让我看看手机 （好嘛♪）
アルバム見せて さぁ♪
看看你的相册 （来吧♪）
だっていろんな キュン…
因为我想了解 （心动…）
君を見つけてみたいの
各式各样的你
私のですか？ はっ？！
你想了解我吗？（什么？！）
何を言ってるの？ えっ？！
你在说什么呢？（这个？！）
乙女の秘密 ルンッ♪
是少女的秘密 （呵呵♪）
そんな甘くはないんだぞ
并非如此天真
いつでも会える様にと
如同往常见面般等待
待受(まちうけ)君だよなんて
就是为了遇见你
恥ずかしい
虽然有些害羞
ダーイスキ~~！！！
最喜欢你~~！！！
Here we Go!! Here we Go!! もっと
Here we go!! Here we go!! 再多一些
ラブリー ラブリー ずっと
Lovely Lovely 要一直
いっそ辞書の「愛」に
不如在字典的“爱”字中
2人の名前書いてみちゃおうよ
写上你我两人的名字吧
Here we Go!! Here we Go!! イケる
Here we Go!! Here we Go!! 一起走
ダーリン ダーリン 照れる
Darling Darling 很害羞
夢は叶うモノです
梦想是一定能实现的
夢にまで見た夢なんだから
在梦中都能看到梦想
私が描く夢なんだから
因为是我描绘的梦想
GO!!!!
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！ 最高♪
Hurray Hurray加油！！ 你最棒♪
どんな種も蒔けば 芽だつんです
不管什么种子好好栽种都会发芽
マルマル スーパースター
完完全全的Super Star
どんな芽でも 花になるんです
不管怎样的嫩芽都能绽放开花
ハナマル スーパースタート
完美无缺的Super Start
お金じゃ 買えない程大事です
金钱买不到的东西才是最重要
アッパレスーパーガール
技惊四座的 Super Girl
笑う門には 福来たるです
笑口常开福运常来
ヒッパレスーパールール
畅销流行的 Super rule
晴れがあって 雨があって
见到晴空 历经风雨
さあ虹がデキル
才能铸造出彩虹
心と夢で 未来がデキル
有心有梦 方能成就未来
ミラクルどこ来る 待っているよりも
奇迹将在何时发生？与其等待
始めてみましょう
不如开始行动吧
ホップステップジャンプ！
Hop Step Jump!!
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリきっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
最高♪
你最棒♪
どんな卵だって カエルんだぞ
不管什么蛋都会破壳而出
ワクワクテカカ
令人期待真兴奋
金色じゃなくても 眩しいんだぞ
即使不是金色也眼花缭乱
ドキドキピカカンカン
让人心跳亮晶晶
ランプと壷を 買ってみたんだぞ
买盏油灯和罐子试着擦一下
アラアラウララ
啊啦啊啦乌啦啦
クシャミか 擦ってみてみんだぞ
还是先把喷嚏擦干净吧
アダブラカタブララ
啊嗒噗啦卡嗒噗啦啦
宇宙から 見れば地球も流れ星
从宇宙中 也能见到地球和流星
だから願いは 叶っちゃうかな？
所以我的愿望 也能够实现对吧？
東京特許許可局 許可却下どっちか？
东京特许许可局 许可还是不许可？
神様！！のの様！！ お願い♪
神明大人！！各种大人！！拜托了♪
キラメキラリ ちょっとフラット
闪亮闪亮的 稍微降音
それでも 私のメロディー
即便如此也是我的旋律
キラメキラリ ピッとビビッと
闪亮闪亮的 再加下油
精元気に歌えたら ALL OK
只要打起精神唱歌就ALL OK!
テキパキラリ パッとパパッと
干净利落的 不要着急
お楽しみまだこれから
真正的好戏才刚开始
テキパキラリ GOODニカッと
干净利落的 GOOD笑一下
最後に笑うのはワ・タ・シ
笑到最后的肯定还・是・我
Guitar solo come on!!
キラメキラリ 一度リセット
闪亮闪亮的 重新来一次
そしたら私のターン
接下来就到我的回合
キラメキラリ プっとポチっとな
闪亮闪亮的 轻轻地按下按钮
元気に始めればALL OK
有精神的开始就ALL OK
テキパキラリ ホットハート
干净利落的 热诚的心
白黒だけじゃつまらない
只有黑白真是太无聊了
テキパキラリ ちゃんとチャチャッと
干净利落的 好好地飞一飞
オキラクゴクラクの虹へ
飞往舒适无忧的大彩虹
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリ きっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！
Hurray Hurray加把劲！！
最高♪
你最棒♪
フレーフレー頑張れ！！さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲！！来出发吧♪
フレーフレー頑張れ！！最高♪
Hurray Hurray加把劲！！你最棒♪
空になりたい 自由な空へ
想要融入天空 去往那自由的天空
翼なくて翔べるから 素敵ね
即使没有翅膀也能自由飞翔 美妙无比
空になりたい 好きな空へ
想要融入天空 去往那深爱的天空
雲で夢描けるから
用云彩描绘我的梦想
始まりは何処になるの？お終いはどこになるの？
我将开始于何方？又将结束于何处？
上を見て あなたに聞いてみたら
我仰着头 向你问道
始まりとお終いなんて 繋がって巡るモノ
起始与终结不过是首尾相连的整体
大事なのはやめない事と諦めない事
重要的是有始有终决不放弃
一起唱吧
春は花をいっぱい咲かせよう
春天就是要百花灿烂绽放
夏は光いっぱい輝こう
夏天就是要艳阳闪闪发光
奇跡じゃなくて 運じゃなくて
既不是奇迹也不是运气
自分をもっと信じるの
要更加相信自己
秋は夜を目一杯乗り越え
秋天就是要充实度过漫漫长夜
冬は雪を目一杯抱きしめ
冬天就是要尽情拥抱茫茫白雪
笑っていいよ 泣いていいよ
尽情地欢笑 尽情地哭泣
だって巡ってまた春は来るから
四季轮回总有一日春天会来临
繋ぐレインボー
因为伴随着是那道美丽的彩虹
空になりたい 晴れの空へ
想要融入天空 去往那晴朗的天空
涙乾かしてあげる 無敵ね
因为能蒸发掉我的泪水 这就无敌了吧
空になりたい 雨の空へ
想要融入天空 去往那阴雨的天空
笑顔だけじゃ寂しいかな
只有笑容实在太过单调
意味がないと駄目ですか？答えないと駄目ですか？
没有意义就不行吗？没有答案就不行吗？
前を見て あなたに聞いてみたら
我向前方的你问道
意味や答えと言うのは 後からついてくるモノ
何谓意义何谓答案 其实马上就会随之而来
必要なのはたった一つ そのココロだけさ
现在必不可少的只有一样 就是你此刻的这份心意
花はどこだって種を舞わすよ
花儿不论在何处始终会撒下种子
光はどこだって闇照らすよ
光芒不论在何处始终驱散着黑暗
ワタシのままに 意のままに
以我的步调 以我的意志
自分にちゃんと素直に
坦诚地面对自己
夜はいつだって朝に変わって
黑夜即使再长晨曦终会到来
雪はいつだって息吹残して
寒雪即使再冷雪下始终留有一丝生机
一日ずつ 一歩ずつ
一天一天 一步一步
切っ挂けは何だって大丈夫
无论起因是什么并不重要
続くレインボー
因为延续着的是那道美丽的彩虹
大家…
最后大家一起来唱吧
春は花をいっぱい咲かせよう
春天就是要百花灿烂绽放
夏は光いっぱい輝こう
夏天就是要艳阳闪闪发光
奇跡じゃなくて 運じゃなくて
既不是奇迹也不是运气
自分をもっと信じるの
要更加相信自己
秋は夜を目一杯乗り越え
秋天就是要充实度过漫漫长夜
冬は雪を目一杯抱きしめ
冬天就是要尽情拥抱茫茫白雪
笑っていいよ 泣いていいよ
尽情地欢笑 尽情地哭泣
だって巡ってまた春は来るから
四季轮回总有一日春天会来临
繋ぐレインボー
因为伴随着是那道美丽的彩虹
再来一次
レインボー
彩虹
セブンカラーズのキャンディー頬ばって
七彩的糖果填满你的脸颊
ナナメ目線で ハートの同期とって
让倾斜的目光与心跳同步
スマイル武装の 画期的なスタイルで
以划时代的风格来武装Smile
秒読みを待って 走りだす トリッパー
等待倒计时动身出发的Tripper
グルーピー もとめて
寻找着追星族女孩
キュートなリップ アナライザ揺らして
可爱的嘴唇动摇着Analyzer
動けベースライン 無重力からのダイビング
移动的跑垒线来自无重力的Diving
いらないノイズ 邪魔な気持ち リダクション
不必要的噪声碍事的感受 Reduction
加速していく ビートに トリップON!
开始加速将心跳TRIP ON!
LISTEN, I JUST GIVE YOU MY VOICE
あたしのWAVEを飛ばしてみるから
因为想尝试传递我的WAVE
ねぇ 聞こえたら ココに来てよ
呐 你听见的话就来我这里吧
HEAR ME UP!
奇跡よ起きろ
奇迹啊 快发生吧
メロディーのチカラで
随着旋律的力量
READY GO!
みつけた世界 飛び込んで 未来
飞进 新发现的世界-未来
HEAR ME UP!
繋がれココロ
相连的两颗心
メロディーはチカラね
旋律就是力量呢
READY GO!
スピードを上げて このままずっと
提高速度 就这样永远向前进
サインカーブのシグナルで誘って
正弦曲线的信号在邀请我
おくる視線で タイミングをはかって
交流的视线商量着最佳时间
聞こえてきたのは キミの声 エコー
传入耳畔的就是你的回声 Echo
ハートビートが 高鳴るね シンパシー
让我的心跳加速引起Sympathy
LISTEN, I JUST GIVE YOU MY VOICE
あたしのWAVEを飛ばしてみるから
因为想尝试传递我的WAVE
ねぇ 聞こえたら ココに来てよね
呐 你听见的话就来我这里吧
再热烈一点
一起燃到最后吧
あー あたしのこの気持ち
啊 我的这份感受
ダンダン キミに 響いて
慢慢在你身边回荡
きっと グッとくる でしょ
一定深受感动了对吧
照れないで笑顔見せて
不用害羞展示你的微笑
んー 感じて このリズム
嗯 感受着这个节奏
ドンドン 上がる ボリューム
咚咚 加大节奏音量
もっと 届けて 終わらないメロディー
将更多 永不消逝的旋律传达给你
HEAR ME UP!
奇跡よ起きろ
奇迹啊 快发生吧
メロディーのチカラで
随着旋律的力量
READY GO!
みつけた世界 飛び込んで 未来
飞进 新发现的世界-未来
HEAR ME UP!
繋がれココロ
相连的两颗心
メロディーはチカラね
旋律就是力量呢
READY GO!
加速していく あたしはゲンキトリッパー
开始加速 我就是活力蓬勃的旅行者
HEAR ME UP!
READY GO!
このままずっと
就这样永远向前进
ひとつ 生まれた種
一颗初生的种子
弱く 小さいけれど
尽管柔弱并细小
深く 根を歩ませ
伸展着须根 直到深处
強く今を生きてる
如今也坚强地活着
やがて土を押し上げて
终将破土而出
眩しく映るあの広い空
天空广阔且耀眼
それは俯かないで
请勿低头向地
上を見るから
而要抬头仰天
いつか咲こう きっと
有一天定能绽放
諦めないで
不轻言放弃
葉を広げて うんと
舒展嫩叶
茎を伸ばして
伸展枝茎
高くたって 行ける
再高的地方 也都随手可及
まっすぐに芽を
将新芽
限り ない明日へ向けてゆこう
朝着自由的明天萌发
風に 揺れる蕾
随风摇摆的花蕾
守る姿に似てる
像是被风守护着
いくつ 傷ついても
再多的伤痕痛楚
ぎゅっと抱きしめていた
都由风儿轻抱入怀
晴れたら日差し浴びて
若是晴天 则享受阳光的温暖
雨が降ったら恵みに変えて
若是雨天 则把冰冷雨水化作甘露
ひとつずつを巡って
历经风风雨雨才能
開くひとひら
绽放一片花瓣
花になろう もっと 誇れるように
盛放吧 多一分自豪
その花びら ちゃんと 萼で支えて
有花萼好好地 支撑着花瓣
どこにだって なれる
不论多高 都能抵达
実を結んだら
结出果实
光り輝く春を
来迎接灿烂的春天
自分になろう もっと
做回自己
誇れるように
多一分自信
その心を ちゃんと
抬头挺胸好好地
胸で支えて
支撑着那颗心
何にだって なれる
不论何事 都能成就
身を結んだら
干出一番成绩
光り新しい春を迎えよう
迎接全新光明的春天
種は芽生えてゆく 蕾になる
种子终会发芽成长至花蕾
いつの日か花になる
有朝一日将绽放成花
枯れる時にはどうか泣かないで
而枯萎时请勿伤心掉泪
空へ種を舞わせよう
再度将种子撒向空中吧
いつか咲こう きっと
有一天定能绽放
諦めないで
不轻言放弃
葉を広げて うんと
舒展嫩叶
茎を伸ばして
伸展枝茎
高くたって 行ける
再高的地方 也都随手可及
まっすぐに芽を
将新芽
限りある今日へ向けて
朝着有限的今天萌发
夢は叶う きっと
圆梦的一天总会到来
諦めないで
切勿自暴自弃
手を広げて うんと
高举双手
足を伸ばして
迈出步伐
遠くたって 行ける
再远的目的地也能抵达
まっすぐに目を
放远目光
限りない明日へ向けてゆこう
面朝前途光明的明天
谢谢大家
目と目が逢う 瞬間好きだと気付いた
四目相视 在那瞬间意识到了坠入爱河
「あなたは今どんな気持ちでいるの？」
“此刻的你又是抱着怎样的心情呢？”
戻れない二人だと 分かっているけど
两人再也无法回去 尽管我很明白
少しだけこのまま瞳 そらさないで
哪怕一时也好 请你不要移开视线
たくさんの人の波
茫茫的人海之中
あの人だけは分かる
唯独能够认出那人
つないだ指の強さ
十指紧扣的程度
あの頃の愛が今動き出すの
爱便在那时开始萌芽
Ah~揺れる気持ち
Ah~踌躇不定的心情
Ah~奪ってほしい
Ah~渴望将此带走
目と目が逢う 瞬間好きだと気付いた
四目相视 在那瞬间意识到了坠入爱河
「あなたは今どんな気持ちでいるの？」
“此刻的你又是抱着怎样的心情呢？”
戻れない二人だと 分かっているけど
两人再也无法回去 尽管我很明白
少しだけこのまま瞳 そらさないで
哪怕一时也好 请你不要移开视线
月影触れるように
有如被月光抚摸般
あなたのその瞳が
你的那双眼眸
甘くて棘のように
又如甜美的荆棘般
つきささり 始まりはもう無いと告げる
穿透我的心 告诉我已经不会再有新的开始
Ah~切ないほど
Ah~多么令人伤痛
Ah~あなたが欲しい
Ah~渴望得到你
離れてから気付いたの あなたの優しさ
在分开之后我才意识到 你的温柔
本当に心から好きだった
是真正由衷地喜欢
忘れないで 少しでも一緒にいた事
请不要忘记 曾经我们相处过的片段
でも声をかけずにどうか 振り向かないで…
也请你至少不要一声不吭地 离我而去…
愛し合い 交わした口づけが消えてく…
彼此相爱 过去的吻正渐渐消逝…
最後まて少しでも見つめたい
但在最后我还想再看你一眼
去ってゆく愛しい後ろ姿に
对着逐渐远去心爱的你的背影
もう二度と会わないとさよならする
作出永远不会相见的告别
夢の中で また包んで
再度沉浸于梦中
あなたが来た！待ちぶせするの
远远地见你走来！我就埋伏在一旁
でもやっぱりサッパリ 目合わない
但是我果然不够坦率 无法与你目光交汇
ドキ☆ドキ☆した ハートがしぼむ
心扑通☆扑通☆地跳 简直不能呼吸了
もう シュン ねぇ bad bad you!
唉 一阵失落 呐 你·真·坏！
雲の陰から 応援してる
身在云的背后 为你加油
早く見つけてよ王子様
王子大人 快点找到我吧
そのときをまってる
我一直等待着那天的到来
ねえ いいかな もっと笑顔送ってみて
呐 可以的话 试着对我展现更多的笑容吧
そうよ 指の先まで 真っ赤になるわ
就这样 让我的脸甚至 指尖都变得羞红
あなたが好き！
最喜欢你啦！
胸の奥が苦しくって
内心好痛苦
ええ もう！
唉~呀！
花になりたーい もっと
好想成为花儿
鮮やかなカラー
拥有更加鲜艳的颜色
駆け足した! でもここはどこ？
匆忙逃离 但这是哪里？
やだ だったりパッタリ ハー かなし…
讨厌 突然摔倒了 咳 真伤心…
もうカフェオレが うらやましいわ
啊 牛奶咖啡 我好羡慕啊
だって 一緒なんだしー
因为 他们都一直在一起
映画みたいな恋をしよう
来进行一场如电影般的恋爱吧
二人の前には 花びら
我们面前的花瓣在
飛びかう Splash Dream
漫天飞舞 散发着缤纷的梦想
ねえ いいかな ずっと願い続けてて
呐 可以的话 我想让这个梦一直延续下去
そっと… 話しかけたい
想和你静悄悄…的说话
どう転んでも
无论如何
あなたが好き！
最喜欢你啦！
夢の中で また 包んで
再度沉浸 于梦中
ねぇ もう！
呐 真的是！
花になりたーい グッと
好想成为花儿
あふれ出す想い
满溢而出的全是对你思念
開いてくの 本当の私の姿に
敞开心扉 展现真正的我
手をつなぐのあと少し！
微微向前牵上我的手！
空に連れてって
带我飞向那片天空
胸の奥が苦しくって
内心好痛苦
エエーン もう！
唉 呀！
花になりたーい もっと
好想成为花儿
青空のFlower & Bee
就如蓝天之中的 花与蜜蜂
ねえ いいかな ずっと願い続けてて
呐 可以的话 我想让梦一直延续下去
そっと… 話しかけたい
想和你静悄悄…的说话
どう叫んでも あなたが好き！
尽情呼喊 最喜欢你啦！
夢の中で また 包んで ねぇ もう！
再度 沉浸于梦中
花になりたーい ずっと
好想成为花儿
あなただけのもの！
永远只属于你
ウキウキ! 早起き!
高高兴兴! 早早起来!
鏡に向かって投げキッス
向着镜子投个飞吻
My Best Friend
スキスキ! 大好き!
喜欢喜欢！非常喜欢！
まるでジェットコースターみたいね
感觉就像坐云霄飞车呐
My Best Friend
髪をちょっとだけ 切ったの気付くかしら
我头发稍微剪短了一点 你察觉到了吗
おはよう! 朝の道
你好！早晨的街道
友達以上·恋人未満かもね
虽然关系是朋友以上・恋人未满
だけど いい感じだよ
但是 这个感觉还是不错的
自転車で二人 走ったよね
两人骑上自行车一起出发吧
揺れる肩越しに 雲を見てた
隔着摇摆的肩膀 眺望天上的云
切ない距離もいつかは
这难受的距离总有一天会
素直な私で 大接近!
朝着坦率的我 非常接近！
スキスキ! 大好き!
喜欢喜欢！非常喜欢！
まるでジェットコースターみたいね
感觉就像坐云霄飞车呐
いつでもドキドキハッピー
一直让我激动不已地高兴
さりげなくくれる そんな
你不经意间走近我 那样的
やさしさが気になるのでした
温柔让我有点在意
とびっきりの My Best Friend
特别的 My Best Friend
魔法なの?
是魔法吗？
二人で飲んだ ラムネのような季節
那样的季节就像两人喝着波子汽水
たまに 切なくて
虽然有时 会伤心
教科書のすみに 描いてみたAiAiGasaと
在教科书的角落 试着描绘你我共撑一把伞
そよぐ 風が笑う
风吹动 沙沙作响地笑着我
ほんの少しの 勇気あれば
如果我有些许勇气的话
あの星みたいに 輝けるよ
就像那颗星星一样绽放光芒
何かが はじまる予感!
感觉到 有什么要发生!
メールにメロメロ フライング
被短信弄得神魂颠倒 Flying
スキスキ! 大好き!
喜欢喜欢！非常喜欢！
寄り道が楽しい年頃
在喜欢绕路的年龄里
いつでも隣にいるスマイル
一直陪伴在你身旁的笑容
忘れないでいて それは
请不要忘记 那就如
涙とかす青空のよう
让眼泪风干的蓝天一样
大切なMy Best Friend
重要的 My Best Friend
夢見るように キラキラなメモリー
就像做梦那样光彩夺目的回忆
摩訶不思議 ロマンティック
非常的不可思议 充满着浪漫
ウキウキ! 早起き!
高高兴兴! 早早起来!
鏡に向かって投げキッス
向着镜子投个飞吻
いつでもオキドキハッピー
一直让我激动不已地高兴
スキスキ! 大好き!
喜欢喜欢！非常喜欢！
まるでジェットコースターみたいね
感觉就像坐云霄飞车呐
わたしたち My Best Friend
我们是 My Best Friend
大好きよ
非常喜欢你哟
好きよ…
喜欢你哟…
風は天を翔けてく
风翱翔于空中
光は地を照らしてく
光普照着大地
人は夢を抱く（いだく）
人怀抱着梦想
そう名付けた物語
这个故事便命名为
Arcadia
遥かな空を舞うそよ風
远方天空中飞舞的微风
どこまでも自由に羽ばたいてけ
无论何处都能自由地驰骋
始まりはどんなに小さくたって
不论最初有多么的渺小
いつか嵐に変われるだろう
终有一日也会成为风暴吧
さあ願いを願う者達
来吧心怀祈祷的人们
手を広げて 大地蹴って
张开双手 脚踏大地
信じるなら
若是你相信
翔べ
飞翔吧
海よりも激しく
比大海更猛烈
山よりも高々く
比高山更高大
今
此刻
私は風になる
我将幻化为风
夢の果てまで
奔赴梦想的尽头
ヒュルラリラ
Hyururarira
もっと強くなれ
变得更强
ヒュルラリラ
Hyururarira
目指す arcadia
目标是 世外桃源
太陽が沈み終わる時
太阳西下的时候
月は欠けても昇り輝いた
月亮尽管残缺也闪耀着光辉
それは例え今日が傷ついても
那即使像今天的创伤
生まれ始める明日がある
明日也会迎来全新的一日
もう終われない物語よ
没有结局的故事
闇の向こうへ 地の底へ
向着黑暗与 地底前行
どこだっていい
到哪儿都行
行け
去吧
炎よりも熱く
比火更炎热
氷よりも鋭く
比冰更尖锐
まだ
仍然
私は輝ける
我仍然闪耀着
命尽きても
不管生命耗尽
キラリレラ
Kirarirera
全て照らしてく
把一切都照耀着
キラリレラ
Kirarirera
光る arcadia
闪耀光芒 世外桃源
さあ願いを願う者達
来吧心怀祈祷的人们
手を広げて 大地蹴って
张开双手 脚踏大地
信じるなら
若是你相信
翔べ
飞翔吧
海よりも激しく
比大海更猛烈
山よりも高々く
比高山更高大
今
此刻
私は風になる
我将幻化为风
夢の果てまで
奔赴梦想的尽头
ヒュルラリラ
Hyururarira
もっと強くなれ
变得更强
ヒュルラリラ
Hyururarira
目指す arcadia
目标是 世外桃源
泣くことならたやすいけれど
流泪是再容易不过的事
悲しみには流されない
但悲伤不可能随眼泪消失
恋したこと この別れさえ
这份恋情 甚至是离别
選んだのは 自分だから
作出选择 也始终我自己
群れを離れた鳥のように
仿佛离群索居的小鸟
明日の行き先などしらない
不知明日归处的所在
だけど傷ついて 血を流したって
即使伤痕累累血迹斑斑
いつも心のまま ただ羽ばたくよ
我也一直会随心所想振翅高飞
蒼い鳥
青鸟啊
もし幸せ 近くにあっても
就算幸福真的已经近在咫尺
あの空へ 私は飛ぶ
我也要向那片天空飞去
未来を信じて
展望着未来
あなたを忘れない
同时也会将你铭记于心
でもきのうにはかえれない
但我们已经不能再回到昨天
窓から見る光る海より
比起在这窗边 安稳地眺望着闪烁的海平面
波の中へ飛び込みたい
我更想纵身投入那激流波涛之中
引き止めてる 腕をほどいて
即便伸出挽留之手 也视若无睹
行くべき場所どこかにある
我的归处定存于某处
あなたの腕の鳥かごには
活在你手上的那小鸟笼里
甘い時間だけが積もる
尽可度过无数安逸无虑的日子
だけど紅い実をいま探しに行く
但是我现在要去寻找那红色的果实
いつかこの別れを そう悔やんでも
哪怕在将来的某一天我会为这次别离而后悔
蒼い鳥 自由と孤独
青鸟啊 自由而孤独
ふたつの翼で
我要用这双翼
あの天空(そら)へ 私は飛ぶ
向着那片天空飞去
遥かな夢へと
追寻那遥不可及的梦
この翼もがれては
要是这对翅膀被束缚着
生きてゆけない私だから
我将失去活着的意义
蒼い鳥
青鸟啊
もし幸せ 近くにあっても
就算幸福真的已经近在咫尺
あの空で 歌を歌う
我也要在那片天空中 唱响我自己的歌
未来に向かって
向着憧憬的未来
あなたを愛してた
尽管曾经爱过你
でも前だけを見つめてく
但我现在只能把目光投向前进的方向
「THE IDOLM@STER」
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば他愛のない過ち
在男生看来一定是微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる それだけでは退屈
一身高尚正直地生活 那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会轻易改变
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ
但是不可以被晒黑哦
次の仕事あるから
因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么的没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ
所以要温柔点喔
レディー扱いしてね
把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練…
工作和练…
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作和练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不能随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから遠慮なんて禁物
因为那是目标 所以禁止踌躇
結果が全てよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
真的非常感谢
那么 最后来做惯例的“那个”吧
IM@S哦——
IM@S